# jslab-homework-02

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Requirements

Прежде всего:

0. Советую ознакомиться с туториалом, где шаг за шагом создается приложение Tour of Heroes. https://angular.io/tutorial  На данном этапе стоит рассмотреть первые 3-4 пункта.

1. Установить ng-cli, если до этого не был установлен:
npm install -g @angular/cli

2. Создать новое Angular приложение.
ng new PROJECT_NAME

На основе созданных ранее классов User и Homework разработать приложение, которое позволяет вывести группу студентов со статусом выполнения их домашних заданий.

User:
    * id;
    * Имя;
    * Фамилия;
    * список всех домашних заданий (статус содержится в объекте Homework);
    
 Homework:
    * id;
    * название темы;
    * задание;
    * статус (выполнен или нет);

3. Сгенерировать компоненты для списка пользователей и их заданий.

ng g component path/to/your/component/my-list

Названия, а так же число самих компонентов может быть произвольным. Главное: создать список и элементы списка отдельными компонентами. Не забываем про @Input() и @Output()

4. Для наполнения фейковыми данными можно создать массив со списком и поместить его внутри компонента со списком пользователей. Или же, забегая вперед, поместить внутри сервиса, который будет содержать метод для получения списка пользователей с их заданиями.
Пример использования сервиса в наших целях хорошо описан тут: https://angular.io/tutorial/toh-pt4

Также по сервисам будет отдельная лекция.

5. Создать страницу со списком пользователей. Список заданий можно сделать вложенным к каждому пользователю.

6. В зависимости от статуса задания применить соответствующие стили для элемента с заданием.

[class.my-class-name]="expression" или [ngClass]="{ 'my-class-name': expression }"

7. Если у пользователя выполнены все домашние задания, применить соответствующие стили для элемента с пользователем.
